el
tráiler del poder de los deseos la el
nuevo clásico de Wal Disney el nuevo
clásico de Disney no sé cuándo se
estrena creo que a finales de año ya no
los comentarios están desactivado A ver
no sé si podré reaccionar a esto
tranquilamente no sé si podré reaccionar
a esto me saltará algo
no con esa música con esa música es
preciosa pero me vais a hacer llorar
Bueno vamos a ver el tráiler La verdad
Tengo mucha curiosidad con esta película
porque a ver Disney siempre ha sacado
películas de todas las etnias de todos
los países no tenemos la bella la bestia
Francia pocajontas India en la nueva
América Nueva orlean
Tiana siempre como que tiene una
película de cada una de las culturas y
faltaba una película que estuviera
basada en España en la Península ibérica
no Y esta película pues va a estar
basada en la Península ibérica en España
entonces Quiero ver cómo nos representan
porque siempre siempre siempre siempre
de toda la vida en todas las películas
que no sean en todas las películas de
por ahí en todas las películas del
extranjero siempre nos representan como
si fuéramos todos
toreros como que todos sabemos
torear A ver vamos a verlo la escena del
donde está en su laboratorio con ella
estuvo feísima a ver bueno que no he
visto nada vamos a
verla le voy a
poner Es que no sé si ponerle algo creo
que me saltaría Igualmente Aunque lo
ponga
mrz un beso Muchas gracias venga le voy
a dar la vuelta le voy a dar la vuelta
pero es que creo que me va a saltar
Igualmente bueno es como de magia wish
que si no me equivoco whis a ver lo voy
a
mirar tengo entendido que whis era algo
de brujería o magia no
wish deseos desear wish siempre pensado
a ver cómo es bruja siem Siempre han
pensado
que wit wit es bruja
wit bueno la animación ya vemos que es
curiosa y peculiar no la animación es en
3D pero no realista sino que es en 3D
pero como con una delgada línea en el
trazo sabes como un
toque 3D pero
2D bueno no 2D sino que hace
como lo veis sabéis a lo que me refiero
se ven los trazos en las esquinas en los
bordes dos
un estoy aquí estoy aquí un segundo que
recupero el aliento era una vez rosas un
reino mágico fundado por un rey que
tenía el poder de conceder
deseos vale
eh pero flamenco si baila no no no en
todas las películas de por ahí en todos
los dibujos de siempre que están
inspirados en España y demás De hecho
hay algún capítulo de la serie esta de
dibujo de Mickey Mouse no y siempre nos
ponen como que a todos nos gustan los
toros que todos somos toreros Y que
todos bailamos flamenco y que las
mujeres van por la calle bestias de
flamenca eres
guapísimo una cabra Sí he visto gente
como que hacía referencia que el hecho
de que le pongan una cabra es que va
referida a la etnia gitana no
mm bueno podría ser pero tampoco es algo
obligatorio no que el hecho de que tenga
una cabra indique una etnia
gitana no tiene el por qué pero bueno
podría ser no pasa nada a ver si que es
verdad que que yo diría que
[Música]
la
que yo diría que en España
Eh bueno Me imagino que dependerá
también de qué zona no pero es más sería
como
más tenemos más orígenes de los
árabes adorado Rey tienes razón soy un
rey guapo veis veis lo que os quiero
decir que tiene como tiene como los
trazos a pesar de que es en 3D tiene
como una como un delgado tracito sabes
como si fueran en 2D pero no
qua nervios creo que voy a explotar mi
mejor amiga la aprendiz del Rey se me
cae la boca creo que se me cae Asa
Acompáñame En qué época se supone que
estaría inspirada la
película estamos hablando de wish
En qué época estaría
ambientada a ver está ambientada en
España una joven que se llama asha la
verdad que no es un nombre muy común en
espña no sé en qué se han basado para
poner a la protagonista
asha Bueno no te dicen que es España
como tal eh o sea se supone que está
ambientada en España en la Península
ibérica o sus alrededores se estrena el
22 de
noviembre oa lo de que está inspirada en
España es como un rumor una circulación
pero
no no es oficial dice que tienen así en
paisajes que podrían estar un poco
inspirados en Granada Pero eso No
querría decir nada pero por ejemplo la
mayoría de los castillos de Disney son
castillos españoles y más del Norte que
del
sur Aunque Disney sí ha confirmado que
el reino de rosas está localizado cerca
de la Península ibérica pero es que
cerca de la Península ibérica puede ser
Francia y ya no tiene nada que ver la
cultura bueno no tiene nada que ver
sigue siendo Europa Pero no es lo
mismo algunos personajes tienen nombres
españoles como Valentino o el Rey
magnífico Sí bueno yo tengo Siete
vecinos que se llaman magnífico en las
reuniones En las reuniones de vecinos
nos equivocamos siempre a ver magnífico
Rodríguez o magnífico Fernández
magnífico el del dos o el del cco un
nombre super común
magnífico nos hemos inspirado en
películas icónicas a lo largo de estos
100 años de Disney Animation
especialmente en las historias en las
que exploramos el poder de alguien con
un deseo combinado con la convicción de
hacerlo
realidad yo no creo que esta sea una
princesa española eh wish será española
dice
swick a mí me parece que no eh los
deseos de rosas
a la gente me da sus deseos y yo concedo
los que sé que son buenos para rosas
algunos no se concederán nunca digamos
que la mayoría merecen más que yo decido
que se merece cada
uno y por eso busco en las
estrellas
deseo la cabra está simpática muy al
estilo de
Disney
lug bonita eh nos regalas la maravilla
de tu magia no he sido yo qué va a estar
muy bonita Mira de los creadores de
Frozen sí eh seguro que Esta película es
impresionante tío esta película va a ser
de las que cuando sales del cine dices
buah lo han vuelto a
hacer los españoles según Disney yo no
creo que se yo creo que no Eh Yo creo
que esto es una especulación pero vamos
yo creo que no tiene absolutamente nada
que ver con España
eh Yo diría que no
eh pero esta película tiene pinta de que
va a ser
como de las típicas que sales del cine y
dice
Wow lo han vuelto a ha ser eh lo han
vuelto a ser solo lo que Disney puede
hacer la de la última que me sorprendió
mucho fue la de elementos tío No
esperaba nada de esa película Me parece
que iba a ser un [__] [__] la veía muy
al estilo de inside
out
sabes y no me esa no me gustó mucho la
de los cinco sentidos no los cuatro lo
los cinco sentidos no eran no
intensamente la película No eran los
cinco sentidos que era Qué eran los
cuatro muñecos porque son cuatro muñecos
que lo tengo ya
aquí no los cinco sentidos no era eran
los sentimientos no las
cuatro la ira la
felicidad esa película No me gustó nada
la que aparte de la de elementos así
porque la elementos es de Pixar no es un
clásico Disney esta creo que sí es
Disney no esta cre esta creo que va a
ser un clásico no
la las cinco emociones no son cuatro no
muñecos
no dónde lo tengo Ah sí
no Bueno sí son cinco son cinco son
cinco son cinco muñecos esa película No
me gustó no me gustó la verdad que un
flojita flojita Ay cómo se llama la
película esta de no se habla de Bruno no
no no cómo se llamaba esa
película
La Ay qué coraje me da quedarme en
blanco eh Encanto la de Encanto la de
Encanto fue espectacular la de moana fue
espectacular esta Va a ser una de esas
eh de las buenas
eh est es impresionante le pedí un deseo
a una estrella Ah y la estrella
respondió esta Va a ser una película
bonita
Eh
sí hablo estoy hablando y qué voz más
grave tengo creo que me acaban de
amenazar quién se atrevería a
amenazarte no tengo palabras y por eso
bu hay una Esta es una película guapa eh
encontrada as
no hay salida Pero ha llévanos sin
lijar Uh bien visto esta tiene pinta de
es una película bonita eho lo ha visto
puede ser Portugal Porque si fuera
Francia Yo creo que la hubieran
ambientado diferente Pero entonces Hola
Muchas gracias nimu está hablando del
debate en directo Por si te interesa lo
está recopilando l Hola hola Muchísimas
gracias por avisar tesa Tú crees que
podría ser Portugal pero a ver Portugal
no sería cerca de la península ibérica
sería la Península ibérica tu mi
culo yo empecé esto y debo
[Música]
acabarlo Ah est esta base esta base
guapa eh dice tesa que sí que podría ser
Portugal pero te suena la
[Música]
arquitectura qué escondes Oh la vida hay
que
vivirla qué está pasando muy bien
señoras vuestras alas no pueden volar
pero vuestras voces
Sí a ver ves Portugal tú Aquí
tesa V Portugal tú aquí o
qué sí Recuerda alis vo a la parte vieja
Pues ahí lo tenéis esto Esto no está
esto no va a estar ambientado
en
esto no va a estar ambientado en España
Esto va a estar ambientado en
Portugal y
esto fuer
todos Oye esto estas tonterías me gustan
a m un montón eh estas tonterías a m Me
encantan eh Aunque puede ser también
Italia Italia está la película de
luc it aparte de la de Luca con
todos a la foto chicos Oh amigos Aquí
vamos que me gustan estas tonterías a mí
eh Sí sí sí cams pinta muy bien
eh pintan muy bien eh pintan muy bien
esa ese ese tráiler pinta que esa
película va a ser como os digo de las
que de las que calan de las que
calan agua
chulo a de histori que sea
Rosa 100 años de
magia aú a salir crees que todos los
villanos se presentarán no
todos celebra los 100 años de Disney con
el nuevo corto original Había una vez un
estudio
pues esto lo voy a ver luego esto lo voy
a ver luego esto lo voy a ver luego me
encantan estas cosas eh 100 años de
Disney 100 años de Disney
claro 100 años de Disney eh a los 20
poco a los veintipocos Walt Disney ya
tenía
su ya tenía su movida ya tenía su movida
montada eh casi
Eh sí
sí Qué pena que